"IHMISET SYNTYVÄT VAPAINA
JA OIKEUKSILTAAN TASAVERTAISINA.
SITTEN HE OVAT OMILLAAN."
Hei.
Mitä?
Oletko miettinyt,
miksi reggae alkaa aina rummuilla?
Oikeastiko haluat puhua nyt siitä?
Etkö halua tietää?
Kerro, jos niin kovasti haluat.
Rummut edustavat tykkien ääntä,
jotka kaatavat Babylonin muurit.
Mikä on Babylon?
Se on kapitalismista
ja korruptiosta mätä kaupunki.
Älä kapitalisteista huoli.
Minä hoitelen heidät.
Mitä hän tekee?
Katso nyt tuota paskiaista. Aja.
Voi paska.
TUOKSUKOPLA
BREUIL & POJAT
CHARTRES'N YKKÖNEN
Nimeni on Daniel Sauveur.
Synnyin Keski
-Ranskan Chartres'ssa -
keskelle ei-mitään.
Äidilläni oli yksi unelma:
nähdä katedraali kotoaan.
Vaikka se onkin kaukana, sen näkymän
isäni hänelle antoi ennen kuolemaansa.
Breuilit veivät senkin.
He ovat kaupungin varakkain perhe.
Isältä pojalle. Heidän kaltaisiaan on
teidänkin kaupungeissanne.
He ovat niitä, jotka tallovat muut alleen,
eivätkä ne idiootit edes huomaa sitä.
Opin, että jos haluaa hyvän maiseman,
vaihtoehtoa ei ole.
Huipulle pääsee vain hustlaamalla.
Breuilit voi voittaa vain niin.
Niinpä aloin seurata heitä ymmärtääkseni,
miten he sen tekivät.
Tiedättekö mitä?
-Hei.
Ymmärrettävää ei ole.
Olet ajatuksissani.
-Kiitos.
Jotkut saavat sen syntymässä,
toiset eivät. Siinä se.
Äitinne odottaa teitä.
Chartres'ssa on Breuil & Pojat,
ja kaukana takana tulevat muut.
Joka keskiviikko Breuil vanhempi söi
täällä poikansa Patrickin kanssa.
Patrick ei varmaan tiedä sitä,
mutta kävimme saman alakoulun.
Kaksi kahvia neloseen.
-Minulla on vain kaksi kättä!
Tämä on Setä.
Vien vasikan!
Isäni paras ystävä. Kun isäni kuoli,
hän huolehti meistä.
Näitkö poikaa?
-En.
Joka keskiviikko vietin päivän
hänen kanssaan täällä Beaux Artsissa,
Michelin-palkitussa ravintolassa.
Käskin pysyä keittiössä.
-Kuule, Setä.
Katso pöydän 25 naista.
Rouva Breuiliako?
Näetkö laukun?
Se on jäänyt tänne jo kahdesti.
Mitä siitä?
-Minulla on suunnitelma.
Rouva Breuil, unohditte laukkunne.
Paljon kiitoksia. Sinulle.
Äiti.
Tässä.
Kun kasvaa Chartre'ssa, sen oppii varhain.
Breuilit voittavat aina.
Yhteen aikaan ihmiset nimesivät lapsiaan
suosikkibrändiensä mukaan.
Siten paras ystäväni sai
nimen Scania sen rekkamerkin mukaan.
Hänkin vihasi Breuileja.
Hänen isänsä oli Breulien rekkakuski,
jota hän ei juuri nähnyt.
Kun menetin oman isäni,
jotkut pojat alkoivat kutsua
minua äpäräksi.
Scania laittoi heidät aina katumaan sitä.
Jaan kaiken hänen kanssaan puoliksi.
Hei, nähdään.
Varttuessamme vannoimme,
ettemme koskaan tee töitä Breuileille.
Perustimme oman yrityksemmekin,
joka jopa tuotti.
Mikä meno?
Ongelma vain on, että kaikki tiet vievät…
Breuil & Paskiaiset.
Muiden tapaan
päädyimme työskentelemään Breuileille.
Ilmeisesti liikaa.
-Valtaosa bisneksestänne tulee meiltä.
Taloudellinen riippuvuus.
Sori. En laadi sääntöjä.
Hei, anna se minulle.
Se tarkoittaa, että yksi asiakas tuo
liian suuren osan liikevaihdosta.
Se on ilmeisesti huono juttu.
-Päästä irti!
Lopeta.
Häivy.
Koska muita asiakkaita ei ollut
ja olimme veloissa, olimme mennyttä.
Emme voineet mitään.
Scania joutui toimimaan
kuskina Breuilille.
Minä sinnittelin kuukausia,
mutta nälkä alkoi tulla.
Mitä te teette?
Tupakkatauko on ohi. Anna se.
Tuo on hän.
Hänkö se on?
-Daniel Sauveur, sir.
Sano vain pomoksi. Kerroitko kaverillesi,
miten homma toimii?
Mikä homma?
Minä selitän. Minulla on
täällä vapaus palkata ja irtisanoa.
Annan määräaikaisen sopimuksen
puoleksi vuodeksi.
Sen jälkeen Breuil vanhempi maksaa
Siinäkö se? 900 euroa ilman kompromisseja.
Se on laki, mutta älä innostu.
Annatte sen bonuksen minulle käteisenä.
Puolet nyt ja puolet sopimuksen lopussa.
Muuten annan potkut koeajalla.
Jos maksatte, saatte jatkaa. Sama juttu.
Puolet lopussa ja puolet alussa.
Minulla ei ole nyt 450 euroa.
Minulla ei ole mitään.
Kaverisi sanoi hoitavansa sen.
Kiitos.
Miksi annat tuolle nahjukselle rahaa?
-Nyt sinulla on työ.
Vallattuaan koko kaupungin
minäkin jouduin Breuileille töihin.
Paikalliset pitävät
tätä työtä kunnioitettavana.
He luulevat tekevänsä jotain hienoa.
Pariisilaisluksuksen
maailmanlaajuinen jakelukeskus.
Ranskalaisen psyyken perikuva.
Givenchy, Dior, Saint Laurent.
Kaikki isot. Tajuatte varmaan.
Todellisuudessa luksusbrändit lähettävät
hajusteensa Breuilille sammioissa.
Me pakkaamme ne pulloihin,
laatikoihin ja trukkilavoille.
Sitten toimitamme ne
suurasiakkaille ympäri maailmaa.
Aloitin Colin Brownin laadunvalvonnassa.
Se on iso amerikkalainen luksusbrändi.
Tiedättehän ne mustavalkoiset mainokset?
Olen nähnyt ne kaikki täällä.
CB Gold, tietenkin.
CB X-treme, kun tekno palasi klubeihin.
CB Green ympäristötietoisille.
Näin jopa CB Redin niille,
jotka haluavat tuoksua treenatessaan.
Tämä ei ole edes vitsi.
Anteeksi, mitä täällä tapahtuu?
Se papparainen kuoli.
Breuilko?
Jos maailmassa on yksi Breuil vähemmän,
se sopii minulle,
mutta älkää unohtako,
että Breuilit voittavat aina.
Vaikka hän ei ansainnutkaan paikkaansa,
pikku Patrickista tuli iso pomo.
Hänen tulevaisuutensa oli selvä
toisin kuin minun.
Silti kaikki muuttui silloin minullekin.
Hei. Béatrice Breuil,
Patrickin vaimo.
Lahja hänen nimityksensä kunniaksi.
Se on Bois d’Argentin hajuste.
Hei.
-Hei.
Pieni lahja perheeltämme.
-Kiitos.
Entä sinä, Daniel?
Miten parfyymien kanssa menee?
Onko poika isäänsä parempi?
En ole varma.
He tosiaan imevät sinusta mehut.
-Niin. He uuvuttavat meidät.
Arvaa, mitä äitisi
ja minä kuulimme uutisista eilen?
Pari litraa hajuvesitiivistettä voi maksaa
yhtä paljon kuin kilo kultaa.
Helvetti. Tuohon hintaan
on parasta tuoksua hyvältä.
Vähän vettä ja jotain kukkamehua
maksaa 30 000 euroa.
He pitävät itseään jotenkin hienostuneina.
MYYNTIHINTASI: 50 €
KIINNOSTUNUT COLIN BROWNISTA!
Olen katsellut niitä päiviä.
On yksi tilanne,
jolloin hälytys ei laukea.
Sillä voisi tienata sikana.
Jotain rajaa nyt.
Myin yhden pullon netissä.
Tienasin 50 euroa sekunnissa.
Miksi sivuuttaisimme kultakaivoksen?
Kerro. Mitä menetettävää meillä on?
Minä teen niin, joten tee sinäkin.
Mitä teet Kowalskin suhteen?
Hän on se, joka päästää meidät sisään.
Osaan käsitellä häntä.
Älä viitsi.
Heittelen nyt helmiä sialle.
Iltaa, Patrick.
Jacques-Yves. Olen iloinen, että tulit.
Isäni olisi ollut liikuttunut.
Sinun pitäisi olla ylpeä.
Armand oli edelläkävijä loppuun asti.
Kiitos.
Meidän ei tarvitse välittää siitä nyt,
kun näemme enemmän toisiamme.
Miten niin?
-Käyn aika ajoin.
Tarkistan, että tuotteemme saavat
yhä saman kohtelun.
Haluan esitellä sinut Béatricelle.
Béa.
Vaimoni. Colin Brownin
Jacques-Yves Rousseau.
Mukava tavata.
Ilo on minun.
-Ja…
Brice Nougarolis, Parfums VIP.
Niin, se online-halpakauppa.
Tiedämme, kuka olet.
Pomo! Yksi polakeistasi ajoi
laatikkoni yli trukillaan.
Polakki, vai?
-Niin.
Odota.
Minun polakkini, vai?
-Niin.
Tiedätkö mitä, Sauveur?
Tästä lähtien
polakit eivät huolehdi roskista.
Sinä, pikku ranskalaisapulaiseni,
teet sen.
Voit aloittaa heti.
Hävitä tämä.
Kuten David Douillet sanoisi,
tyhmyys on kuin judoa.
Mulkku.
Vastustajan voimaa
pitää käyttää hyväkseen.
Sauveurko?
-Niin.
Hän on mulkku.
Hei, menen polttouunille.
Ole hyvä.
-Kiitos.
Miettikääpä toimistotyöläisiä.
He vievät kotiin kyniä,
jotta lapset saisivat piirtää.
Eihän sekään teitä haittaa?
Me olemme hajuvesialalla,
eikä meillä ole lapsia. Se on sama asia.
Tienasimme netistä
puolessa vuodessa 10 000 euroa.
Pystyin auttamaan Setää ja äitiä,
ja Scania osti minulle Rolexin.
Nautitko elämästä?
Hei!
Vedä käteen.
Saanko tarjota drinkin?
Saanko? Hei, pari mojitoa!
Kaksiko? Selvä.
-Kiitos.
Olen vakiasiakas. Miksen ole ennen
nähnyt ihania kasvojasi?
Muutin juuri Chartres'hin.
Niinkö?
Yleensä täältä lähinnä lähdetään.
Mikä toi sinut takaisin?
Työ.
-Hajuvesikö?
Sama juttu kaikilla. Niin minullakin.
-Niinkö?
Kyllä.
-Missä olet?
Missäkö? Työskentelen itselleni.
Perustin pienen yrityksen.
Myyn luksusbrändejä alennuksella.
Toistaiseksi. Kuka tietää tulevasta?
Kasvu on nyt kovaa, eksponentiaalista.
Alussa toimimme
enemmän B2B-lisensoinnissa.
Halusimme siirtyä kuluttajapuolelle,
joten menimme heti USA:han.
Sitten mietimme, että miksi emme alkaisi
valloittaa metaversumia -
ja myydä suoraan netissä
ja toissijaisissa universumeissa.
Nyt me yritämme…
Välillä pitää hengähtääkin.
Meillä on juhlat ystävien kanssa.
Päästelemme vähän höyryjä.
Minä ja ystäväni tienasimme
juuri kolme miljoonaa.
Hän ei ole kummoinen tanssija,
mutta hän osti itselleen
Hän osti sen käteisellä tuosta noin vain.
Meitä on yrityshautomossa muutama.
Olemme kuin moderni versio kultapojista
mutta ilman aseita.
Mietimme, että saatamme seota stressistä.
Se on aito riski, joten ei kannata…
Mitä mieltä olet?
-Mistä?
Mennäänkö illalliselle Beaux Artsiin
maanantaina kello 20.
Ei.
20.30.
-Kiitos.
Vähän myöhemmin.
Hei.
Amigo, onko tämä Rolex? Näytä.
Äitini antoi sen synttärilahjaksi.
Tänne se.
-Eikä.
Sopimuksesi pitäisi uusia.
Missä 500 euroani viipyy?
Maksan huomenna.
Luotto ei kelpaa.
No niin. Täydellistä.
En halua laittaa
ketään toista roskavuoroon.
Roskat sopivat sinulle.
Alahan mennä.
Paskiainen.
Mitä?
MEILLE ON ILMOITETTU TUOTEVÄÄRENNÖKSISTÄ
Paskiaiset.
Daniel!
Helvetti.
Niin?
Tule alas!
-Joo!
Komisario Fayard poliisista.
Tullilaitos kutsui meidät.
Tulli, vai? Olet varmaan erehtynyt.
En ole koskaan ylittänyt rajaa.
Teillä on varmaan väärä osoite.
Onko sinulla tietokonetta?
-Ei.
Mitä teet työksesi?
-Työskentelen Breuilin kokoonpanolinjalla.
Breuililla vai?
Koko kaupunki
toimii hajuvesialalla, joten ei se…
Kuka hajusteista puhui?
Kysyit, olenko töissä Breuililla.
Teemme hajuvesiä, joten sanoin sen.
Onko lebonplan.fr tuttu?
Siksikö te… Okei. Se on hyvin…
Breuil nuorempi otti yhtiön haltuunsa.
Hänen vaimonsa antoi ystävällisesti
hajuvesipullon kaikille työntekijöille,
ja koska en käytä sitä tuoksua,
ajattelin myydä sen netissä.
Myin sen 50 eurolla.
On totta, että kerroin siitä ystävilleni.
Kaikki halusivat,
että myyn heidänkin pullonsa.
Se oli vain lyhyt rupeama.
En minä siitä bisnestä aio.
Siksi näitte ehkä useita myyntejä.
Netissäkö?
-Netissä.
Ilman tietokonettako?
Juuri niin.
Yksi tyyppi lainasi koneen minulle.
Meillä ei ole koskaan ollut sellaista.
-Niin.
Se olisi kyllä hyödyllinen
ostoksien tekemiseen.
Väärennöksistä saa viisi vuotta linnaa
ja 375 000 euron sakon.
Pysyn kaidalla tiellä.
En voi soittaa.
Kytät kuuntelevat.
Mistä sinä puhut?
He tutkivat talomme.
He tietävät nettikaupastamme. Se on ohi.
Mitä teen 200 pullolleni?
En tiedä. Keksin jotain.
Meidän pitää tienata,
mutta minun pitää muuttaa.
En halua sotkea äitiäni tähän.
Kowalski tulee.
Mene.
Sisään.
Et ole kalenterissani, herra Sauveur.
Mistä tiedät nimeni? Etsitkö sen?
Vastaan henkilöstöasioista.
-Niinkö? Jaha.
Istu alas.
-Kiitos.
Outoa, ettemme ole törmänneet
täällä aiemmin.
Missä työskentelit aiemmin?
Breuilin Pariisin-toimistossa.
Sitten herra Breuil kutsui
minut toimitusjohtajaksi.
Vai niin, okei.
Onnittelut.
-Kiitos.
Menitkö sen toisen miehen matkaan?
Ei puhuta siitä.
-Eikö?
Ei.
-Ei.
Oliko muuta?
Ei, tulin vain selvittämään asiat.
Ei tarvitse.
Itseni vuoksi.
Kerron vain, että se nettijuttu…
Olin juonut, joten puhuin hölynpölyä.
En edes omista tietokonetta, joten…
Se oli järjetöntä. Se oli naurettavaa,
joten halusin pyytää anteeksi.
Alkoholi saa liioittelemaan.
Näetkö…
-En oikeastaan.
Minulla on tapaaminen.
Selvitit asian, joten se siitä.
Keskustelemme
kehitysmahdollisuuksistasi myöhemmin.
Selvä, rouva.
Vielä yksi pikkujuttu.
Onko illallinen yhä voimassa?
Ei.
Eikö?
-Ei.
En sekoita työtä ja vapaa-aikaa.
-Siksikö, kun olen varastomies?
En sanonut niin.
Se on vähän loukkaavaa,
mutta hei, siihen tottuu.
Haen sinut kello 20, muru.
-Mitä sinä teet?
Tule illlalliselle.
-Oletko seonnut?
Mitä haittaa ateriasta on?
-Katsotaan, mutta ei täällä.
Katsotaanko?
-Häivy.
Lupasit katsoa.
-Lähde.
Et syönyt niitä viimeksi.
Ne jäivät jääkaappiin.
Hei.
Hyvät naiset ja herrat,
kaikki Applen tuotteet!
iPhone, iPad
ja kaikki parhaat Apple-paketit.
Meillä on luksuskelloja ja -laseja.
30 euroa. Laatukamaa halvalla.
Se on ranskalainen ylellisyystuote.
Uusin iPhone täältä!
350 eurolla se on sinun, ystäväni.
-Onko se aito?
Se on 350 euroa.
Minulla on vain 300.
-Anna tänne. Hienoa. No niin.
Hyvää päivänjatkoa. Halpaa on!
Nämä ovat aitoja.
Kaikki Applen tuotteet!
Menen pakulle.
-Ipad! iPhone!
Ostakaa täältä!
Haluaisitteko jotain?
Yritätkö ryöstää meidät?
-Ei hampaita!
Kuka sinä olet, pikku paskiainen?
-Lopettakaa!
Kerro, kun 30 sekuntia on kulunut.
-Milloin alan laskea?
Tuo kusipää pääsee pakoon!
Lopettakaa! Minulla on
Myykää ne 50:llä! Tienaatte tuhansia!
-Luuletko, että uskon?
Ne ovat luksustuotteita,
kuten Colin Brown!
Olisit heti sanonut.
-Mikset sanonut kojulla?
En uskaltanut.
-Nouse. On tämä aikamoista.
Niin minä korvasin internetin
Titoulla ja Raoulilla.
Myöntäkää pois.
Ei ole paikallisen tuotteen voittanutta.
No niin.
Puolet jokaisen kuukauden lopussa.
Pomo, tämä on ensimmäinen kertamme.
Eka kerta.
-Niin.
Otatte 15 yksikköä 10 kertaa viikossa.
600 yksikköä kuussa 60 euroa kappaleelta.
Osuuteni on silloin 18 000.
Emme myy niitä 60 eurolla.
Olet oikea kusipää, Sauveur.
Etkö olekin?
Mitä sinä teet?
Huomenna.
Vittu, huomenna.
Ei hätää.
Kuka soittaa?
-Me.
Hän tulee hakemaan rahat.
Tulkaa sisään. Ei ulkona.
En uskonut
kaltaistenne luuserien säästävän.
Paskiainen.
-Tule tänne.
Odota, Daniel!
Rauhoitu! Lopeta.
Vittu, se murtui.
Hoidan teidät vankilaan.
-Hiljaa.
Scanian serkku on sosiaalitoimistossa.
Hän piti pätkätyödiileistäsi.
Soita hänelle.
Joo.
-Selitämme asian hänelle.
Sanot hänelle, ettei se ole oikein.
Tässä.
-Okei, tajuan.
Tajuatko?
-Kyllä.
Puolen vuoden työkyvyttömyyskorvaus.
Tämän otan takaisin.
Se oli minun. Ei kiistellä siitä. No niin.
Pidät suusi kiinni,
kun jatkamme toimintaamme. Tajuatko?
Jessus.
Kun Breuil etsi Kowalskille korvaajaa,
toimimme vapaasti.
Kasvatimme volyymiä niin paljon,
että tyyppimme torilta…
Hanki paku! Mikä tämä muka on?
…eivät pysyneet perässä.
Minä pääsin vihdoin pois äitini talosta.
Vuokrasin talon Croix-Bonnardista,
jossa kosmetiikkalaakson johtajat asuvat.
Pidättekö, herra Sauveur?
Laitteet ovat uusia.
Onko kaikki kunnossa?
-Täydellisesti.
Hienoa.
-Entä se kansio?
Täysin.
-Nauti ansaitusta lomastasi.
Etköhän sinä täällä viihdy.
Breuilille.
Varastojärjestelmän robotitko
siis skannaavat kaikki laatikot -
mutteivät niiden sisältöä?
Aivan, neiti Van Stratten.
Osaa tuotteista ei valvota.
-Se tekee 1,1 prosenttia koko varastosta.
Ei juuri mitään.
-Niinkö?
1,1 prosenttia on valtava määrä
meidän volyymeillämme.
Jos haluamme pysyä kisassa
tai voittaa sen,
varaston on kierrettävä nopeammin.
Okei. Olen siis ainoa, joka tajuaa,
että 1,1 prosenttia vuosittaisesta
tarkoittaa yli kahta miljoonaa euroa.
Tai olet ainoa, joka ei näe,
että monitoroimme 200 miljoonaa euroa.
Stéphane on oikeassa.
Innovaatiot kuuluvat yhtiön toimintaan.
Hyväksyn projektin.
Kiitos kaikille.
Kiitos, Patrick.
Alatko asettua tänne?
Hyväksyin varaston digitointiprojektin.
Sen pitäisi auttaa meitä kasvamaan,
mutta… Niin.
Olen halunnut kysyä jotain, mutta odotin…
Odotit mitä?
Olen aina tiennyt,
ettei sinua luotu Breuilin haltuunottoon -
ja että isäsi painosti sinua siihen.
Mikä on kysymyksesi?
Bruce Nougarolis istutti
ajatuksen päähäni Beaux Artsissa.
Nougarolisko?
Mitä hittoa hän siellä teki?
Hän on hajuvesien alennusmyyjä.
Juuri sitä isäni vihasi.
-Hän on Euroopan suurin verkkokauppias.
Haluatko, että alan nettikauppiaaksi?
-Olen tosissani.
Mistä on kyse?
Hän sanoi, että tekisi mitä vain
päästäkseen asemaasi -
ison risteilijän ruoriin
tai jotain muuta typerää.
En ymmärrä yhtään.
Mitä yrität sanoa?
Nougarolis kai haluaisi ostaa Breuilin.
-Isäni ja isoisäni yrityksenkö?
Isäsi on kuollut.
Samoin on isoisäsi.
Haluat siis myydä ja tehdä mitä?
Mitä vain haluamme.
Isäsi oli aina suunnitelmiesi tiellä.
Niin ei enää käy, joten myy.
Etkö näe?
Tämän me tarvitsemme: uuden alun.
Vai uusi alku.
Tarkoitatko lapsia?
Onko kaikki kopioitu?
-Kyllä.
Hei, Sauveur.
-Hei.
Miten voit?
-Mitä tapahtuu?
Minulla on hyviä uutisia.
Työsi siirtyy
erehtymättömälle skannerille,
joka ei väsy tarkkailemaan tuotteita.
En väsy. Olen tyytyväinen.
Sanoin sen kokouksessakin.
En halua vaihtaa.
Aina sama juttu.
Valitat ennen kuin ymmärrät.
Kowalski on työkyvytön.
Siirryt assistentiksi. Tuet Lablondea,
joka korvaa Kowalskin varastonhallinnassa.
Saat ylennyksen.
En halua sitä. Tästä ei edes varoitettu.
Onko tämä pakollista?
Johto hyväksyi sen.
Breuilko?
-Kyllä, Patrick.
Vitun Breuil.
-Mitä sanoit?
Ranska on luonut
yli 100 000 työpaikkaa. Hyviä uutisia.
Minne menet?
-Polttouunille. Roskis on täynnä.
Istu alas.
Miksi?
Olet assistentti.
Roskat kuuluvat varastotyöläisille.
Saan makuuhaavan tästä istumisesta.
Ei minua haittaa auttaa.
-Minua haittaa.
Tiedätkö työehtosopimukset?
-Tiedän.
Istuminen ei ole oikeutesi
vaan velvollisuutesi.
Tiedätkö, moniko on saanut
poliisin pampusta, jotta voisit istua?
Älä aiheuta meille ongelmia.
Selvä.
-Istu alas!
…rekrytointipelko on myös ongelma…
Jätin elämäni
kouluttautuakseni Pariisissa,
koska pyysit. Sitten toit minut takaisin
ja annoit lupaamasi työn idiootille.
Stéphane ei ole idiootti.
Hän on muodollisesti pätevä.
Viisi vuotta private-sales.comissa.
Voit kehittää taitojasi hänen kanssaan.
Kehittää, vai?
-Virginie.
Se on johdon päätös.
Haluatko puhua johtamisesta?
Esitän kysymyksen,
joka kysyttiin minulta koulutuksessa.
Keskity.
Kenet irtisanot firmassasi ensin?
Fiksun, joka ahkeroi
vai fiksun, joka ei ahkeroi?
Ahkeran idiootin vai laiskan idiootin?
Ahkeran idiootin.
Hän tekee eniten vahinkoa.
Kuvittele nyt,
että tässä firmassa se idiootti on tyyppi,
jolla on kaikki valta.
Tarkoitatko Stéphanea?
Sauveur, minne menet?
Miten he sen tekevät?
KÄYKÖ TÄNÄ ILTANA?
PAKKAUSPALKINTO
Hän tulee Gégén perässä.
Hänhän on ihan kännissä.
Älä sano tuota, kun tulet.
Ymmärrätkö?
Onko sinulla se samppanja? Menen sinne.
Iltaa.
Et sitten voinutkaan vastustaa
tänne tulemista.
Miten voit?
Hienosti.
Hän palkkasikin jonkun ekonomin.
-Että minkä?
Sitä en osannut odottaa.
Olen tyhmä, vaikka teinkin kaiken oikein.
Uskon ihmisiä, kun he lupaavat jotain.
He kuitenkaan eivät lupauksista välitä.
Siten päätyy huijatuksi kuten minä.
En nyt ymmärrä. Puhut hämäriä.
Mitä yrität sanoa? En tajua.
Sanoin, että Breuil palkkasi
minut toimitusjohtajaksi.
Aivan.
-No niin.
No, Breuil päätti antaa
sen roolin eräälle toiselle,
koska mikä Breuil on? Kusipää.
Breuilit ovat paskiaisia.
Niin se on.
-Minä kuule… Jutellaan ulkona.
Anteeksi.
Ei ihan parhaimmat ensitreffit.
Toiset.
Ensimmäisetkään eivät olleet menestys.
Mitä?
Haluatko kostaa Breuileille?
En tiedä, miten.
Jos voisit.
Rehellisestikö?
Kyllä.
Saanko suudella sinua?
-Miten se siihen liittyy?
Siten, että aion ottaa
vuoksesi ison riskin.
Kerroin hänelle kaiken.
Älkää kysykö, miksi. Minun vain piti.
Se oli mestarin vaisto.
Odota…
Ne viivakoodiskannerit.
Miten laatikoissa olevat
pullot skannataan?
Robotit skannaavat.
Skannaavat mitä?
-Laatikot.
Eikö pulloja lasketa?
Onpa tyhmää.
Se on nopeaa. Breuil ei muusta välitä.
Tämä on 27 laatikon lava.
Kuuntele.
Otamme tilaukseen joko laatikon
tai yksittäisiä pulloja lavan yläosasta.
Koska skannaamme vain laatikoita,
järjestelmä sietää virheitä.
Se ei tiedä pullojen määrää.
Virhemarginaali on 1,1 prosenttia.
Se on nerokasta.
Jos viemme
alle 1,1 prosenttia koko varastosta,
järjestelmä ei huomaa mitään.
Mijoonat siis vain odottavat ottajaansa.
2,5 miljoonaa euroa.
Se on 50 000 pulloa.
Emme voi viedä 50 000 pulloa.
-Miksemme?
50 000 pulloa on jo kunnon varkaus.
50 000 pulloa ei ole mitään Breuilille.
Emme jää kiinni.
Anna muistilehtiö.
Meidän pitää rakentaa 10 hengen tiimi.
Kymmenenkö? Miten?
Olen ainoa ystäväsi siellä.
Mukaan voi ottaa vain sellaisia,
jotka tunnemme.
Virginien työ on värvätä ihmisiä.
Ei varastamaan hänen pomoltaan.
Kieltäytyisivätkö monetkin
ylimääräisestä kuukauden palkasta?
Lisäpalkka joka kuukausi.
Unelmammehan oli laittaa
Breuilit maksamaan.
Näin he menettävät 2,5 miljoonaa euroa.
Olisi rikollista olla ottamatta heiltä
ihan jokaista senttiä, minkä irti saa.
Okei, ehkä.
Meidän pitää vakuuttaa kymmenen henkeä.
Okei, hyvä.
-Joo.
He ovat hyviä.
Voimme luottaa heihin.
Ei häntä. Lablondea emme ota.
Ei onnistu.
On pakko.
-Virginie opetti minulle jotain.
Ranskan 26 miljoonasta työntekijästä
Ei juuri mitään, vai mitä?
Kukaan ei ole kuullut heistä.
Heitä on kaksi kertaa enemmän
kuin ammattiliittolaisia,
jotka härnäävät meitä pitkin vuotta.
He siis voisivat olla iso kiusa.
Jos Breuilin liitto iskisi
viikon mittaisella lakolla,
emme saisi mitään
ja menettäisimme Breuiliakin enemmän.
Hän oli oikeassa. Tarvitsimme Lablondea.
Hän oli ammattiliiton edustaja.
Konichiwa, Morimoto-san.
Konichiwa.
Kuten Japanissa sanotaan:
"Sade ropisee kovimmin vuotavaan kattoon."
Bisnekseni piti siis pyöriä kuin kello.
Homman juju oli piilottaa
ison tilauksen kopio -
valmisteltavien tilausten mukaan.
Tuohon noin.
Jos jäisimme kiinni, voisimme syyttää
pientä tulostusvirhettä. Virheitä sattuu.
Herra Lablonde!
Tämä on mahtava varastopäällikkömme.
Hän on upea tyyppi.
Tarvitsimme henkilön
pakkauksen joka vaiheeseen.
Ensin Lablonde päättää,
mikä tiimi valmistelee tilauksen.
Mahtava tiimi.
Tämä on Annie Boss, valvoja.
Hän varmistaa,
että lista päätyy oikeisiin käsiin.
Franck Schumi, trukkikuskien Schumacher.
Kellotin hänet kymmenesti.
Hän on nopein.
Hän huolehtii ylälavojen laskemisesta.
Niihin emme koske.
Näin. Kaikki on automatisoitu.
Nämä ystävämme tässä
valmistelevat tilauksia.
Sekon kaksoset.
Fabrice ja Fabien
tunnetaan joustavuudestaan.
Heidän tehtävänään on ottaa
tuotteet lavan alaosasta,
jotta tuotteiden puuttumisen
huomaamiseen kuluisi mahdollisimman kauan.
Valvontaryhmä huomaa helposti,
jos kahta identtistä suurtilausta
valmistellaan yhtä aikaa.
Sellainen laukaisisi hälytyksen.
Vartijoita on vaikea ostaa.
Vartiointifirma vaihtaa heidät viikottain,
mutta katsokaa Yasminaa ja Déborahia.
Yasmina käy läpi tuotelistan A:sta Z:aan.
Déborah käy listan läpi toisinpäin.
Tarkkailijat eivät tajua sitä.
En minäkään. Se siis toimii.
Näettekö paperin, jonka Mickaël livauttaa
laatikoiden väliin?
Kuskeja ja lastaajia
ei päästetä varastoon.
Merkkaamme näin lavat, jotka pitää
ohjata muualle portin jälkeen.
Katsotaanpa. Katsokaa.
Se alkaa pyöriä. Noin.
Valmista.
-No niin.
Siinä se on. 27 laatikkoa ja 72 pulloa.
Saatte itse laskea.
Lablonde vahvistaa sen.
-Okei.
Lastaajamme Mouradin pitää
vain ohjata se oikeaan rekkaan.
Otan tuon sisään.
Kuskimme.
Hänet tunnettekin.
Jos ette ole matikkavelhoja, varastimme
kaksi 1 444 pullon lavaa viikossa.
Markkinoilla niistä saa
Tuletko tänä iltana?
-En ole hyvä tutustumaan ihmisiin.
Eikö se ole työsi ydin?
Se ei ole sama asia.
Mitä? Etkö kestä sitä?
-Älä painosta.
Mitä?
-Olen samassa veneessä. Olen varovainen.
Emme tiedä, mihin tämä johtaa.
-Tiedämmehän.
Viemme Breuililta kaksi miljoonaa.
Puhun sen jälkeisestä ajasta.
Jälkeen…
Otamme rahamme,
häivymme täältä ja katsomme sitten.
Et tiedä minusta mitään.
Tiedän tarpeeksi.
Luuletko, että jätän kaiken
varastomiehen takia?
Luulen.
Etkö?
Jätän.
No niin.
He odottavat minua.
Jos haluatte perustaa tällaisen bisneksen,
annan yhden neuvon:
Ottakaa tilantarve huomioon.
Voin taata, että kaksi lavaa viikossa
vie paljon tilaa.
Ja vielä yksi neuvo:
Pitäkää tiimiänne silmällä.
Älkää unohtako, että pahin rikas on se,
joka oli ennen köyhä.
Heti ensimmäisestä palkkapäivästä lähtien
tiimi avasi hevonpaskan tulvaportit.
Siis ihan kunnolla.
Schumi halusi kokkaustunteja
Beaux Artsin kokilta.
Hei, Daniel.
Michelin-tähden kokki pyytää 300 tunnilta.
Tiesitkö,
että kryptoissa liikkuu miljardeja?
Näyttäisimme heille.
Kosmetiikan sydänkävyn
Lablonden pahe oli hevosveikkaus.
Mitäs Daniel? Anna tällä kertaa
muutakin kuin 200 euron seteleitä.
Se hölmö tuhlasi rahansa vedonvälittäjiin
liiton tyyppien vihjeiden perusteella.
Niistä ei pidetä kahvilassa.
Mickaël tarjosi joka ilta kierroksia
Le Pharaonissa Yoni-serkkunsa kanssa,
jonka loistoidea oli ilmestyä
töihin upouudella Audilla.
He ovat vain ystäviä. He lähtevät kohta.
-Yksi asia sai minut suuttumaan.
En julkaise niitä.
Yasminan ja Déborahin tarinat
ostosreissustaan Avenue Montaignella.
Tällä kertaa päätin ottaa ohjat käsiini
ja ostaa naapurini talon.
Joulupukki tuli.
Tarvitsen rahaa.
Pian saat. Odota hetki.
He saivat tuhlata,
kunhan ostokset pysyivät talossa.
Miksi he ostavat tällaista paskaa?
Typerykset.
Scania ja minä maksoimme
kaikille perjantaisin.
Kuinka täynnä se on?
Ne idiootit tulevat kalliiksi.
Silloin homma aina mutkistui.
-Sulje se.
Mahtavaa!
Viisikymmentä euroa.
-Koska hän on ihana.
Hyvä, kiitos.
Kummatkin.
-Joo.
Eikö kiinnosta?
Molemmat 50.
Laatuhajusteita halvalla! 50 euroa!
Ei, sinne! Hitto, joka kerta!
Kaksi 40:llä.
Okei, anna tänne.
Kippis.
Haloo!
Teemme kaikkemme,
mutta pusket meille liikaa.
Emme kestä sitä.
Tiistaina Moulins. Keskiviikkona Mâcon.
Torstaina Montbéliard.
Perjantaina Montargis.
Lauantaina Montviers.
Mitä me teemme?
Alkakaa käydä
N:llä alkavissa kaupungeissa.
Olimme saavuttamassa rajamme,
mutta se ei häirinnyt ketään.
Heitä kiinnosti vain perjantaibileet.
Minä yritin vain keksiä,
miten voisimme kasvaa yhä suuremmaksi.
Tiedättekö mitä?
Vastaus annettiin minulle.
Jesus.
Maaginen lapsi.
Jesus oli Yasminan velipuoli,
ja hänen paheensa oli orgiat.
Hän onnistui seikkailuillaan tutustumaan
kahteen johtajaan Bergaminista,
italialaisesta kosmetiikkakaupasta.
Käteisenä joka kuukausi.
Hän jopa kehotti heitä
tekemään kauppaa kanssani.
Toimemme tarvitsi struktuurin.
Ensimmäinen ongelma oli varastointi.
Scanialta löytyy serkku joka ongelmaan.
Miten voit?
-Hei.
Hän oli pennitön maitotilallinen.
Miten menee?
Hän ei jaksanut enää metsästää ruokaansa,
joten hän vuokrasi latonsa meille.
No?
-Täydellinen.
Vain Scania ja minä tiesimme
tästä varastosta.
Niin oli parempi.
Tarvitsimme vielä oman kuormurimme,
joten rikoin säästöpossuni.
Se on halvin. Tule.
Eikä!
Myin koko varastoni Bergaminille
kuten muutkin paikalliset firmat.
Myin 20 prosenttia Breuilia halvemmalla.
Tapie sanoi,
että ensimmäinen miljoona on vaikein.
Voin sanoa, että ei ollut meille.
Juo!
Edustimme verottoman ylityön Ranskaa.
Eihän kukaan haluaisi sellaisen loppuvan.
Béa.
Mitä?
Meillä on iso ongelma.
-Mikä hätänä?
Kun allekirjoitin sopimuksen
Nougarolisin kanssa,
soitin sinulle. Muistatko?
Minä täällä.
-No?
He lähtivät juuri.
Onko se allekirjoitettu?
Enää pari muodollisuutta:
Tilintarkastus ja varaston tarkastus.
Myynti vahvistuu kuukauden kuluttua.
Mitä sitten? Kaikki meni hyvin.
Mitä sen jälkeen tapahtui?
Kun lähdin, kuulin varastosta kovan äänen.
Minkä äänen?
Metallilevy irtosi katosta
pari kuukautta sitten.
Mainitsit vuodoista.
Vuotoja varastossa.
Koska pihalla satoi kovaa,
hän halusi käydä katsomassa.
Silloin hän löysi ne.
Hän avasi 20 laatikkoa sattumanvaraisesti.
Kaikki tyhjiä.
-Mikset soittanut heti poliisille?
Koska allekirjoitin juuri
sitovan sopimuksen Nougarolisin kanssa.
Jos hän kuulee tästä
ennen kuin löydän kadonneet tuotteet,
olemme kusessa.
Tiedätkö, mitä se meinaa?
Tarkastuksen jälkeen
voin ostaa Breuilin puoleen hintaan.
Tyhjät hyllyt ovat
paljon halvempia kuin täydet.
Mitä mieltä olet?
Hankin työn Breuilista
työmarkkinoille palaavana ex-vankina.
Se houkuttelee roistot esiin.
Tunnistan varkaat. Soluttaudun heihin.
Raportoin puuttuvasta varastosta.
Se on simppeli homma.
Loistavaa.
Etkö paljasta lähdettäsi?
Se on sinun asiasi.
Kertoivatko he mitään
huomiotasi herättäneitä yksityiskohtia?
Määräaikasi huomioon ottaen
se voi säästää aikaa.
Nyt, kun mietin, niin jotain oli.
Patrick tuli järkyttyneenä kotiin,
koska työntekijä vei
hänen parkkipaikkansa.
Se ei ollut sen miehen vika.
Poistin "Armand Breuil" -kyltin
hänen kuoltuaan.
Kaksi minuuttia. Haen hänet.
-No…
Kaksi minuuttia, vai?
Eikö yksi minuutti?
Outoa oli se, että nuorivarastomies
omisti sellaisen luksusauton.
Se taisi olla Audi TT.
-Sori, pomo. Kylttiä ei ollut, joten…
En halunnut sen naarmuuntuvan.
-Aivan.
Audi TT.
Se riittää.
Kuulostaa siltä,
että tämä hoituu alle viikossa.
Tuon halusinkin kuulla.
Kutsu minua tästä lähtien Angeksi.
Miten menee?
-Hyvin.
Mitä syöt?
-Missä olet ollut? Näytät hirveältä.
Daniel on etsinyt sinua.
Kuunteletko sinä?
Et voi tulla töihin
lounasaikaan joka päivä.
Daniel korvaa sinut. Kuuletko, Yoni?
Paskat Danielista.
Niinkö?
Hei. Pilaat homman meille kaikille.
Takiasi emme saaneet lavaa ulos tänään.
Saamme vain puolet rahoista perjantaina.
Mikä on tekosyysi?
Olen rakastunut.
Lähden. Muuten lyön häntä.
-Se on pikkujuttu.
Oletko tyhmä?
-Mikä isääsi vaivaa? Hän käy hermoilleni.
Kuulitko, mitä sanoit?
-Kello on 8.
Mitä? On keskipäivä.
Onko kelloja siirretty?
Kuka se tyttö on?
-Se narikkatyttö.
Le Pharaonistako?
-Niin.
Eikö hän ole portsarin heila?
-Ei aamuyöstä.
Hän pieksee sinut.
-Pystyn pitämään puoleni.
Sen haluan nähdä.
Tyttö on kyllä kuuma.
-Älä puhu hänestä noin.
Paskiainen.
-Bruce!
Se en ollut minä.
-Älä!
Mitä sinä teet?
-Bruce, päästä hänet!
Paskiainen! Kusipää!
Älä tapa minua!
-Lopeta!
Hei! Päästä minut!
Lopeta! Rukoilen sinua, Bruce!
-Päästä minut, kusipää!
Mitä helvettiä tuo ex-vanki tuolla tekee?
Hei! Mitä sinä teet?
En tiedä. Minun käskettiin…
Ei mitään. Mene Lablonden luo.
Saat toisen homman. Viimeistele tämä.
Mikä serkkuasi vaivaa?
Hän teki kahdet oharit.
Hän joutui sairaalaan
ja sai kaksi kuukautta saikkua.
Eikä. Mitä te teitte?
Menimme klubille.
Yksi tyyppi hakkasi hänet.
Onko tämä pilaa?
Tiedätkö, mitä on pelissä?
Tiedän. Anteeksi, mutta…
-Hiljaa.
Lava pitää saada ulos.
Miten onnistut siinä yksin?
En tiedä.
-Joo, no…
Käske Yonia pysymään sängyssä.
Hän sai potkut.
-Daniel…
Hei!
Anteeksi. Voimmeko jutella hetken?
Kerrohan, miksi jouduit vankilaan.
Ryöstimme rahakuljetuksen.
-Vai niin. Selvä. Olitko aseistettu?
Se on helpompaa kuin paljain käsin.
-Aivan.
Ammuitko?
Riittää, että AK47:aa vain näyttää.
-Selvä.
Monenko vuoden tuomion sait?
Kahdeksan, joista neljä ehdonalaista.
-Vasikoinnin takiako?
Hyvän käytöksen.
-Selvä.
Kuule, haluatko tienata helpot 500 euroa?
Unohda se. En ole kiinnostunut.
-Ei riskiä. Se on turvallinen juttu.
Saat 500 euroa kello 14.
Oletko kiinnostunut?
Mene Mickaëlin luo
tuonne käärijän viereen. Hän selittää.
Etkö muuta keksinyt kuin ex-vangin.
-Olisit puhunut kanssamme.
Kunhan hän tekee työnsä.
Hoitaako hän hommansa, Mickaël?
Hän pärjää hyvin.
Entä jos hän yrittää näyttää hyvältä
ja kertoo EV:lleen?
Kelle?
-EV:lleen.
Ehdonalaisvalvojalle.
Mitä jos hän laulaa meistä?
Hän on jo mukana. Hänellä on
enemmän menetettävää kuin meillä.
Jos ongelmia tulee, hän palaa vankilaan.
Ei riskiä meille.
Kiva juttu,
mutta miten aiot maksaa hänelle?
Hän saa Yonin osuuden.
Katsotaan sitten.
Se ei ole oikein.
Eikö? Etkös sinä vastannut
veljenpojastasi?
Hetkinen. Maksatko hänelle yhtä paljon,
vaikka hän on uusi?
Jatkuva uutisten seuraaminen
on käristänyt aivosi.
Luuletko tätä joksikin
liiton neuvotteluksi?
Se ex-vanki on kuule riski,
joka koskee meitä kaikkia.
Totta.
-Aivan.
Äänestetään. Äänestän vastaan.
Samoin.
-Tämä on väärinkäsitys. Emme äänestä.
Onko selvä? Laita hänet Mickaëlin pariksi.
Itke vaimollesi.
Kerron sinulle
erittäin arkaluontoista tietoa.
Meiltä varastetaan.
Täältäkö?
-Massoittain tuotteita.
Luultavasti juuri nytkin.
Ei kai. Meillä on
laakson paras turvajärjestelmä.
Siitä ei ole epäilystäkään.
Sen on oltava yksi työntekijöistämme.
Sinä tunnet heidät parhaiten.
Haluan, että analysoit
henkilöstötietokannan ja etsit epäiltyjä.
Vanhojakin työntekijöitä.
-Tietenkin.
Lupaan, että jos selviämme tästä yhdessä,
tällä kertaa en unohda sinua.
Kerro lyhyesti.
-Hän tietää kaiken.
Ei, hän pyysi selvittämään asian.
Se on eri asia.
Semantiikkaa. Hän ei luovuta.
Breuil nuorempiko?
-Asioin kuule hänen kanssaan jatkuvasti.
Niin.
-Mitä sanon hänelle?
Ei niitä voi jäljittää.
Jokainen lava kulkee
normaalin työnkulun läpi.
Jos siis jossain kohtaa tulee virhe,
se johtuu tuplatilauksesta. Siinä kaikki.
Virhe. Sinun pitää vain järkeistää se.
Järkeistääkö?
-Niin.
Olemme kusessa Breuilin kanssa! Tajuatko?
Etkö nyt vähän ylidramatisoi?
On vain ajan kysymys,
kunnes hän saa selville kaiken.
Tämä varoitus oli onnenpotku.
Antaa tilanteen rauhoittua.
Ei vielä.
Sain eilen selville jotain todella suurta.
Kerro nimet ja osoitteet.
Minulla on hyvä johtolanka,
mutta tarvitsen lisää aikaa.
Emmekö puhuneet alle viikosta?
-En ole vielä löytänyt niitä tuotteita.
En sano, ettemme löydä,
mutta se tiimi on suuri.
Se on sinun ongelmasi.
Tarvitsen rahoilleni vastinetta.
En elätä itseäni palkkioillani
vaan saamillani bonuksilla.
Laskutat 5 000 viikossa.
Tuo bonusjuttu ei naurata.
Voimme myös lopettaa tähän.
Aiotko pelata kanssani tuollaista peliä?
Et ole kovin fiksu etsiväksi.
Sanotko, että tarkastus vahvistaa
ne varkaudet?
Se riittää vahingoittamaan Breuilia.
En tarvitse raporttiasi.
Tiedätkö, mitä teemme?
Lopetamme tähän.
Selvitän asian kontaktini kanssa.
Tämä oli tässä.
Niinkö meinaat?
En ymmärrä. Halusit toimia nopeasti,
mutta haluat nyt puoli vuotta lisäaikaa.
Irtisanot henkilöstöä,
kun yhdistät firmani Nougarolisiin.
He ovat työskennelleet meille kauan.
Haluaisin löytää töitä
mahdollisimman monelle.
Yksi homma vähemmän sinulle.
-Irtisanomiset ovat aina hankalia.
Tiedätkö tämän arvoituksen?
Kenet irtisanoisit ensin?
Fiksun, joka ahkeroi…
-Ahkeran idiootin.
Tarvitsen puoli vuotta.
Otatko kahvin?
Lapsesta asti olen aistinut
ihmisten energian.
Se on eräänlainen lahja.
Näen sinussa paljon kärsimystä,
liikaa tunteita.
Sinun pitää vapautua siitä
mahdollisimman pian.
Emme siis muuta sopimusta.
KP2M tulee tarkastamaan varaston
kuukauden loppuun mennessä,
ja viemme kaupan loppuun sovitusti.
Breuil sekoaa.
Hän lisää vartiointia.
Et muusta puhukaan.
En tietenkään.
Kymmenen vartijaa saapuu ensi viikolla.
Me sopeudumme. Mitä sitten?
Oletko tyhmä?
Breuil tietää, paljonko varastettiin.
Jos joku vasikoi, menette vankilaan.
Sanoitko "te"?
-Mitä tarkoitat?
Mikset sanonut "me"?
Teitkö diilin hänen kanssaan?
Älä nyt viitsi.
Kerro tiimille.
He vain panikoivat.
Älä sekoita heitä bisneksiini.
Bisneksiinkö?
-Niin.
Et tee bisnestä, Daniel.
Olet pikkurikollinen,
joka varastaa paljon.
En aio palata lykkimään lavoja Breuilille.
Se on tieni ulos. Ehkä sinusta on hauskaa…
Hauskaako? Et tiedä, miten raadoin
päästäkseni tänne.
Minulle tämä loppuu tähän.
Kannattaisi tehdä samoin.
Ilman minua myisit yhä hajuvesiä torilla.
Kuuntelisit nyt siis minua.
Mitä olen muka sinulle velkaa?
Olet oikeassa. Et mitään.
Emme ole toisillemme mitään velkaa.
Luovuttaminen kertoo sinusta paljon.
Haluat niin kovasti sopia muottiin,
että olet unohtanut, mikä on tärkeää.
Mikä? Rahako?
Ei, vaan tyyli.
Vitun ääliö.
Haloo.
-Herra Breuil.
Tiedän, kuka varastaa sinulta.
Herra Breuil? Oletko yhä siellä?
Olen.
Kuten sanoin, tiedän,
kuka varastaa sinulta.
Tiedän, että sinulta on viety paljon.
Tiedän myös, miten se voi vaarantaa
yrityksesi myynnin. Voin auttaa sinua.
Se on työtäni.
-Tarvitsen ne tuotteet.
Ne on ehdottomasti löydettävä
ja palautettava varastoon.
Se on työn alla.
Selviät tästä ehjin nahoin,
jos olet valmis maksamaan hinnan.
Maksa 50 000 heti
ja toiset 50 000, kun toimitan raportin.
Se on vähän ongelman kokoon verrattuna.
Herra Breuil.
Kuulin kyllä.
On elintärkeää,
ettet puhu tästä kellekään.
Kenelle puhuisin?
AVAA VASTAANOTETTU TIEDOSTO
Olen pahoillani.
Kuuntele nyt tarkkaan, mitä sanon.
ANTEEKSI. SOITTAISIT NYT, VIRGINIE.
Haloo.
Breuil tietää.
Mitä?
-Onko tämä vitsi?
Miten se on mahdollista?
-Ei helvetti.
Onneksi hän ei tiedä, että me sen teimme,
mutta toivottavasti olette säästäneet,
koska lähde on kuivunut.
Ei.
-Ei.
Minulla on ratkaisu, mutta se vaatii,
että toimimme eri tavalla.
Mitä tarkoitat?
Lablonde, vahvistatko,
että Sephoraan on menossa
No siis, en tiedä…
Minulla ei ole kalenteria!
Selvä. Valmistelin tilaukset
äitienpäiväksi.
Kahteen rekkaan on
molempiin kuormattu 40 000 yksikköä.
Ehdotan, että laitamme ne katoamaan.
-Mitä?
Mitä?
-Se on oikea varkaus.
Mukana!
Mitä jos he jäljittävät sen meihin?
Eivät jäljitä, koska he uskovat,
että ammattilaiset ryöstivät ne.
Mitä? Kuka sen tekee? Koska…
Me.
Olet hullu!
-Hetkinen.
Rekkahan on vain iso pakettiauto.
Se on sinun erikoisalaasi, Ange.
Ne 80 000 yksikköä ovat varastossa
ennen kuin ne myydään.
Niiden arvo on 2,5 miljoonaa.
Jaamme sen tasan.
Meillä on kaksi päivää aikaa.
Kuka on mukana?
Saammeko äänestää?
Turpa kiinni.
No, 200 000…
Ulos!
-Älä ammu!
En halua kuolla!
-Suu kiinni!
Ei! Tottelen.
Ei!
Anna kätesi. Käskin pysyä hiljaa!
Suu kiinni!
-Seis. Odota.
Älä pudota asetta.
-Miten saan tämän kiinni?
Jos laskette aseen, kuolette! Onko selvä?
Voinko yrittää?
Mitä? Sinäkö?
Oikeastiko?
Pärstä maahan!
-Oletko hullu?
Kädet selän taa. Hiljaa!
-Se sattui!
Harjoittelemme.
-Selän taa! Turpa kiinni!
Kusipää. Turpa kiinni!
Noin se hoituu!
Hän piteli nippusiteitä
ja osoitti Mouradia aseella.
Okei, hyvin tehty.
-Hyvin tehty, pomo!
Otetaanko uudestaan?
-Ei tarvitse.
Sanon yhden jutun.
Muistakaa,
että toinen kuski ei tiedä tästä.
Sama juttu Lionvillen huoltoasemalla.
Meidän pitää olla uskottavia,
koska he toimivat todistajina.
Se tapahtuu perjantai-iltana
Lionvillen huoltoasemalla.
Hyvää työtä.
-Tuotteesi ovat varmasti lähellä.
Hyvä.
Kiitos, Jacques
-Yves.
Öitä.
Samoin.
Sephora Rivoli.
Mennäänkö kahville?
-Käy.
Se on Mourad.
Mennään!
Hei.
He lähtivät.
Pudota ne!
Vannon, etten tehnyt mitään!
-Maahan!
Ulos!
Liikettä!
Ulos! Suu kiinni! Anna kätesi!
Älä ammu! Minulla on lapsia!
Turpa kiinni!
Ovi.
Mennään!
Aletaan mennä!
Missä Ange on?
Eikö hän ole kanssasi?
Unohtakaa hänet! Mennään! Louhokselle!
Löysitkö varastoni?
-En, mutta olen lähellä.
Missä olet?
-Yhdessä rekassasi.
Hintani on kuitenkin muuttunut.
Otan liikaa riskejä.
Ei maksua ilman todisteita.
Vielä kolme.
Pitääkö aikataulu?
-Meidän pitäisi lähteä.
On ikävä jättää
kaksi uutta rekkaa jälkeen.
Etsi itsellesi nainen.
-Miten se tähän liittyy?
Vittu.
-Mitä nyt?
En saa pomoon yhteyttä.
-Anna olla. Mennään nyt mekin jo.
He soittavat matkalta.
EI VOITU TOIMITTAA
Voi paska!
Missä se mulkku on?
Se paskiainen käytti siilitunnelia.
Mikä mulkku.
-Vittu, katso.
Saatana.
Hitto vie.
Se paskiainen pyysi Breuililta
Maanantaiaamuna Nougarolisin -
sliipatut tarkastajat
Hermès-solmioineen tulivat.
No niin, aloitetaanko?
Étienne, yhteenveto.
KP2M:n protokollan mukaisesti
vertasimme yhtiön ohjelmiston tietoja -
fyysiseen varastoon.
Teimme sen
ottamalla näytteet 320 laatikosta.
Selvä. Mikä on tulos?
Tulos on…
Toisin kuin Nougarolis
minä synnyin Chartres'ssa,
ja toisin kuin hän,
opin tämän syntyessäni.
Tarkastus vahvistaa
sopimuksen allekirjoittamisen yhteydessä -
myyjän ilmoittamat määrät.
Eikö mitään puutu?
-Hyvin vähän.
Breuilit voittavat aina.
Brice.
Haluatteko tietää,
kuinka pikku Patrick pelasti nahkansa?
Muistatteko sen illan?
Haloo.
-Sauveur.
Meidän pitää tavata.
Tule katedraalille.
ARMAND BREUILILLE
CHARTRES'N KIITOLLISELTA KAUPUNGILTA
Kävimme koulua yhdessä.
Jean Moulinia.
-En muista sinua.
Muistan sinut hyvin.
Mitä haluat?
Ostin tietoja tiimiltäsi.
Minulla on nimenne, kuvia talostanne
ja niistä sadoista tuhansista,
jotka palautat minulle.
Mikset soittanut poliisille?
Koska myyn firmani.
Milloin?
-Allekirjoitimme jo. Se on se ongelma.
Hajuvettä puuttuu liikaa
tarkastuksen läpäisemiseksi.
Haluan, että kaikki varastamasi tuotteet
palautuvat varastooni.
Välittömästi.
Se on hankalaa. Myin kaiken.
Olisin halunnut välttää tämän.
-Tässä on pikku Patrickin B-suunnitelma.
Välttääkseni vankilan jouduin täyttämään
kaksi rekkaa puuttuvan varaston määrällä.
Vakuutus korvasi,
koska olimme varastaneet ne.
Niinpä korvasimme varastetut tuotteet.
Tarkastajat eivät huomanneet mitään,
ja puolta hintaa odottanut -
Nougarolis joutui maksamaan täyden hinnan.
Se tai poliisi.
Tässä tarinassa me tosin teimme
kaiken työn, muttemme saaneet mitään.
Kuten aina.
En enää jaksa sitä.
Noudatetaan minun suunnitelmaani.
Näette taiteilijan nerouden.
Hetkinen. tarinasi ei ole selvä.
Toteutan ryöstösi, mutta vain,
jos kerrot kaiken. Älä salaa mitään.
Vaimoni.
Hän kehotti minua myymään Nougarolisille.
He ovat -
läheisiä
Selvä.
Haluat siis satuttaa heitä.
Toteutan ryöstön,
mutta pidän sen, minkä varastan.
Sinä se et tajua.
Palautat minulle kaikki tuotteeni.
Rauhoitu.
Kuvittele, miten kävisi,
jos ihmiset huomaisivat,
etteivät Breuilin pakkaamat -
Colin Brownin tuotteet
sisältäisikään hajustetta.
Mitä tapahtuisi?
-Se olisi skandaali.
Breuililla ei ole varaa
sellaiseen takaiskuun.
Se olisi muutakin kuin takaisku.
Asiakkaamme irtisanoisivat
jakelusopimuksensa.
Se olisi loppumme.
-Meidänkö? Tarkoittanet Nougarolisia.
Mitä tämä on?
-Se on vettä.
Juuri häntä.
Kuuntele minua.
Teemme ryöstön.
Sitten sabotoimme hajuvesivaraston.
Näin se tapahtuu.
Ryöstön jälkeisenä päivänä dumppaan
varastetut tuotteet ammattilaisten käsiin.
He myyvät ne nopeasti mustassa pörssissä.
Katso nyt tuota mulkkua.
Sinä huolehdit vakuutuksesta.
-He ovat ammattilaisia.
Pelaa fiksusti, niin poliisi uskoo.
-Varmaan Pariisin lähiöistä.
Olemme pulassa,
jos he siirtyvät hajuvesiinkin.
Älä huoli. Näin selvä tapaus hyväksytään.
Kiitos. Luotan teihin.
Sen jälkeen tapaamme Breuilissa
ja teemme oman Gold-reseptimme.
Sinulla on tuhansia tyhjiä pulloja,
jotka odottavat täyttämistään.
Minulla taas on täydellinen tiimi
tämän suunnitelman toteuttamiseen.
Ilman heitä olisi mahdotonta pakata
kaikkea laatikoihin ja lavoille -
yhdessä yössä.
Vauhtia!
Kun olemme täyttäneet varastosi
tuhansilla litroilla vettä,
voin sanoa,
että Nougarolis saa paskahalvauksen.
Vielä yksi asia. Autat minua nappaamaan
sen minut pettäneen paskiaisen.
Niin?
-Sain viestisi. Missä hän on?
Hän oli perävaunussa
matkalla varastollesi.
Se mulkku. Lähdimme jo.
Palaan takaisin.
Katso nyt tuota paskiaista. Aja.
Voi vittu!
SAUVEUR, KOSMETIIKKALAAKSON UUSI TULOKAS
Laitatitko tuon?
Olinhan minä hänelle velkaa.
-Totta.
Tulin hyvästelemään.
Lähdetkö sinä?
Jo oli aikakin.
Entä sinä?
-Nyt ei ole minulle oikea hetki lähteä.
Näit varmaan raportin
hajuvesimaailman vesiskandaalista.
Nyt, kun Nougarolis on poissa kuvioista,
Sauveur & Pojat ostaa hänen yrityksensä.
Tapaan Jacques
-Yvesin jakelun tiimoilta.
Sitten teen tarjoukseni.
Entä ehdotukseni?
-Ai sijoituksesiko?
Anna sen olla. En halua rahojasi.
Käytä ne niin kuin haluat.
Lupasin muuten olla kertomatta
sinulle jotain.
Se ajatus ryöstöstä ja vakuutuksesta
ei ollut minun ideani.
Kenen sitten?
Enkeli suojelee sinua.
Blondi enkeli.
No, onko tuo tyylikkäästi hoidettu?
Tekstitys: Antti Rinta
-Loppi